( محمود سعد ) <: ترجمة  ::^_^::  (asheq-torrent ) <: تعديل
لدى صديقة تدعى ديبرا
طبيبة نفسية
والتى طلب منها المساعدة
من قبل ولاية فيلادلفيا
أذا كان بأمكانها المساعدة
لمجموعة من لاجئى كامبوديا
شعب فقير
والذين وصل بقيتهم  للمدينة
للتو
ديبرا كانت مستعدة
للمهمة
هؤلاء الأشخاص تعرضوا للأبادة الجماعية والمجاعة
وقتل أقاربهم أمام أعينهم
لسنوات فى معسكرات
الأجئين
بالأضافة الى قوارب
تجارة المخدرات فى الغرب
كيف يمكن أن تقلل معانتهم؟ -
كيف يمكن أن تساعد هؤلاء الناس ؟ -
فلنخمن عن ماذا يريد هؤلاء
الناس للتحدث بشأنه مع ديبرا الطبيبة النفسية؟
أنه عن شخص قابلته فى
مخيم الأجئين
والذى ظننت أنه يحبنى
وعندما صعدنا الى
قارب تعرف على بنت عمى
ولكنه الأن يقول أنه يحبنى
ويتصل بى مرارا وتكرارا
أنه متزوج الأن
ماذا أفعل ..هل أستمر فى حبه؟
هذا مانحن فيه
أسمى اليزابيث جيلبرت
وأكتب مقالات فى مجلة بولى
وأريد أن أقابل رجل
دواء
الجميع قال لى أن
أقابل كتكلى ..هل أنا فى المكان الصحيح؟
أنتظرى
أنا هنا الأن
مع رجل لديه العقود من السنين
وعن ماذا أسأله؟
التقرب الى الله أنقاذ اأطفال
العالم الجائعون
لا ...... أنا أردت أن
أناقش علاقاتى
أنتى رحالة
وستعيشين لفترة طويلة
لديكى العديد من الأصدقاء
والعديد من الخبرات
ستتزوجين مرتين
واحد سيدوم طويلا والأخر لفترة قصيرة
هل أنا فى الزيجة
الطويلة أم القصيرة؟
لا أستطيع أخبارك
وأيضا ستخسرين كل
مالك
أعتتقد خلال
من 6 الى 10 شهور
لاتقلقى سيعود
اليكى مرة أخرى
وستعودى الى بالى
وتعيشى هنا
لفترة 3 أو 4 شهور
وتعلميتى الأنجليزية
لم يكن لدى شخص
ليعلمنى الأنجلييزية
فى المقابل سأعلمك
كل ماأعرفه
أنتظرى
لدى هذه من أجلك
حافظة الأرض مثلك
وكأن لكى أربع أرجل
وأيضا النظرة لاتكون من خلال رأسك
بل من خلال قلبك
بهذه الطريقة ستعودين
الى هنا مجددا
أراكى لاحقا
بعد 6 شهور
أنا أحب قراءة الكتب والنصوص
زوجتى جميلة جدا ولكنها لايمكنها التحدث الأن
أنظر الى العم ستيفن
والعمة ليز
لقد جأت الى هذه الحفلة
من أجل تغيير حفاضة أبنتى
أنتى رائعة
فلقد حصلت على طفل
أنتى كاذبة ... أنا سمينة
ومرهقة ولايمكننى أبعاد فكرة أننى أرغب فى منيلى
ستيفن هل يمكنك فقط أن تحملها؟
سنذهب لروية والتر
ياصاحبى
هل تناولت بيرة؟
كتابى الجديد سيصدر فى أبريل
شكرا على سؤالك
هذا أندرى صحفى بالتايمز -
شرفت بلقائك -
لقد جعلته يفقد وعيه
هل هذا سىء؟
تبدو مرتاحا ...كيف تشعر
كأنك والده صحيح
فلنعطيه لأمه
هل تساعدينى فى تغيير حفاضته ؟-
بالطبع -
كيف أحوال صناعة السيارات -
لقد غيرت النشاط الى البيع والشراء -
تعنى سمسار
هذا ممتع للغاية
هل تتذكرين اللحظة
التى أردت بها طفل؟
لا أستطيع التذكر
لقد كان لدى الصندوق
قبل أن نتزوج
أى صندوق؟
أنه أمر محرج
وستضحكين على اذا أخبرتك
لن أضحك عليكى وسيتوجب
عليكى أن تخبرينى
تحت السرير
لقد كنت أملأه بحاجات الأطفال
منتظرة اللحظة التى يريد
بها أندى أن يصبح أب
لطيف للغاية
هل هذه على مقاسى؟
لدى صندوق مثل هذا ماعدا
أنه ملىء بالجرائد والمجلات
وكل الأماكن التى
أريد زيارتها قبل موتى
ليز ..الحصول على طفل
كالحصول على وشم فى وجهك
يجب أن تكونى متأكدة
من أنكى تريده
سأرحل ألى اروبا
الأسبوع المقبل
ولكن الاساسيات النوم والسباحة
الأشياء الخاصة بالعناية بالوجه
لدى بيكينى جديد
وأتضح أن لى عدد غير محدود من
دعاوى الدخول ...أتعرف مايعنيه؟
أنا و أنت
هل تعرفين الشخص الذى كنت فى
الحفلة معه أنه ملهم؟
رايان -
غير معقول ..أنه مدرس -
أنه مدرس متطوع -
نعم -
أنه يتحدث عن الميزانيات
المحدودة داخل الحدود
حيث لايوجد مال ولا فصول للموسيقى
ولا الفن
أنهم يتطوعون لذلك بعد
المدرسة أنهم يعلمون أولادنا
أعتقد أنك لأصبحت
معلم جيد ياعزيزى
شكر لكى
لقد كنت أفكر بجدية  العودة
الى التدريس
تعرفين
!العودة الى المدرسة
لقد كان بداخلى أحساس
أن نبوءة كيتكت ستتحقق
هل أنا فى الزواج
القصير
لقد أشترينا المنزل منذ عام
هل حقا أنا أردت هذا؟
لقد أحتفلت بكل لحظة
فى تكوين هذه الحياة
لماذا أذا لا أرى
نفسى فيها؟
الأمر الوحيد المستحيل
هو الرحيل
لم أكن أريد أن أجرح أحد أردت
.أن أخرج بهدوء من الباب الخلفى
وأن لا أتوقف عن الجرى
حتى أصل الى كرين لاند
بدلا من ذلك
أخذت قرار
أن أصلى
تعلمون .. ألى الله
وقد كانت رائعة
لدرجة أننى أقسمت
أن أتأمل فى كل خلقه
مرحبا ياألله
سعيدة أننى وجدتك
أنا أسفة أننى
لم أتحدث لك مباشرة  من قبل
ولكن .. أنا شاكرة
لكل النعم التى أنا فيها
أنا فى مشكلة
جادة
ولاأعلم ماذا
أفعل؟
أريد أى أجابة -
من فضلك.......أخبرنى ماعلى فعله -
ياألهى ساعدنى
من فضلك
أخبرنى ماعلى فعله -
وسأفعله -
عودى الى قائمة
سيئاتك
لا أريد الذهاب الى روبا -
لاأريد أن أكون متزوجة -
هناك قسم للمطلقات
بالأسفل
سوف تنهار
هذا نفس ماسيحدث لى لو أنكى تركتينى
لا لن يحدث
سوف تحصل على الطلاق
وتستمر بحياتها لن تجلس هكذا حتى تشيخ
كل كلمة بالأيطالية
صعبة جدا تخيلى المشاقة
عزيزتى أنها حياتك
الأن وهى صعبة
واذا كنت مكانك ومر أسبوعين
لكان أصابنى الجنون
أنا أعرف أنكم سئمتم
منى يارفاف
أنا سئمت من نفسى
أتمزحين نحن نحبك
ونحب أنكى معنا
كأننا لدينا كاتبة
مشهورة فى منزلنا
ولكنك كاتبة ويجب
أن تكتبى عن شىء
سوف أكتب عن
أمرأة سافرت الى أيطاليا
لتتعلم الأيطالية
والمعجنات المشهورة والتعقيدات
سوف أبدأ البحث
عن مكان
أعتقد أننى مغرم بك -
أنا لست من تظننى أنا خيالية -
لا هذا هراء أنتى حقيقة
ذكائك وموهبتك وسوف يكون هراء
أن أخذك ولكن هذا ماسأفعله
هذا مقرف
لقد سئمت من هذا -
لاتكونى سيئة -
أحب ألمك
وأحب أن نكون
معا
ولايمكننى أن أجعلكى
ترحلى
أنه جيد -
أنه هاوى وهنك فرق -
حبك ملتهب
عندما أنظر الى عينك
أستمع لضحك الدلافين
لم أكتب هذا السطر
أنه لايعرف بعد
أنا أختفى فى الشخص
الذى أحبه
أنا الذاكرة التى لديك
لو أحببتك سوف
يكون كله لك
مالى ووقتى وجسدى
وكلامى وكلبى
وكل الأشياء والتصرفات
التى المزروعة بداخلك
سوف أعطيك كل
هذا وأكثر
حتى أنزف وأصبح
مرهقة
وتكون الوسيلة الوحيدة
لشفائى أن أفتن بشخص أخر
فى صحتك -
شكرا لك -
لقد جأت لأعتذر عن التجاوز -
أنا لست ممن يحتسون
الشاى
أدركت هذا
كنت أريد أن لاأقول
هذا الهراء
وكنت أحاول
........بكل قوة أن
هراء .. هراء  هى
كلمة قوية
شكرا لكى
أنت تبدو أقصر
قامة على المسرح
أنها الطريقة التى ينظر بها الغرباء
لك والتى لاتنظر أنت بها الى نفسك
أعنى عندما قلت
أنك قصير
هل تستمع الى
جولفين سكلابن الأن؟
لقد أخذت بعض الحرية
معكى اليوم
وأعطيكى الأذن أن
تسخرى منى
أنت تسحرنى
بسخريتك
هل نتناول العشاء
معا؟
هل هذه ملهمتك؟
أنتى تمزحين
ولكن نعم
أنها جميلة
نعم..صديق أخبرنى عنها
كنت بلا عمل
ويائس
ليس هذا العمل
العمل الذى قبله
كان لدى هذا الأحساس
وكنت أبحث فى كل الأماكن
تبحث عن ماذا ؟ -
الله -
أنها من أشروم بالهند
ماتت منذ زمن
أنها تدعو ..أنتى تعرفين
أن الحياة 3 مراحل سعيدة وأغتنام الفرص
لقد كانت تجمع الطلاب كل صباح
أذا أردتى قضاء بعض الوقت؟
وأن تصبحى محاطة بالهنود
عزيزى أنا متوترة
دافيد
فتى يوجى من يوهان كوست
لم أقع بالضبط
فى الرجل
ماحدث هو أنى
خرجت من زواجى
الى زراع ديفيد
تماما كأفلام الكارتون والسيرك
عندما ترى طبق الماء
من أعلى قمة مثل كوب الماء
منتهية بالكامل
ملابسك التحتية
سيدتى
لقد طوى ملابسى
التحتية
ياألهى أنتى فى مشكلة
كبيرة عزيزتى
موكلى ببساطة غير مهتم
بالطلاق
هل هو جاد.. هل
يمثل نفسه؟
فصل واحد فى كلية الحقوق
ياحبيتى
عظيم -
ما الذى سيثير أهتمام موكلك؟
هاهو الأتفاق
لقد أفسدتى حياتى
ولكن ماأريد معرفته
لماذا لم تبحثى عن نفسك أثناء الزواج؟
مالذى كنتى تفكرين فيه وتشعرين به؟-
لقد كنت أخبرك وأنت ترفض الأستماع -
لا .. لا ...أنتى لم تقولى لى أنك مقرف
أو انكى غير سعيدة لقد غادرتى فقط
ولم تعطينى فرصة
حتى للتحدث
وهذا ليس عدل
لقد غادرتى فحسب
لقد قطعت وعود
حتى الموت
وأخذتهم على محمل
الجد
أظن أننى أواجهك
وأنا منتظر
أنت دائما منتظر ستيفن
عودتى للمنزل والحصول على أطفال
أن أعد لك عشاء لطيف
لا أعرف لماذا لاتقبل
أننا لن نعيش فى سعادة بعد الأن
أننى أتقبل فكرة
أننى غير متاح وأوقع عقود
ولكنى ظننت أنكى معجبة بى
لأن لدى طموح وأحلام
حسننا ستيفن أحلم كما تشاء
وأختار أى حلم تريده
حسننا أختار واحد
أختارك أنتى
أعرف أن هذا
فظيع
ولكنى أعتقد بكل خلية من
جسمى أنك
أنك ستجد الشخص
الذى يريد ماتريده
وتعطيك ماتريده وماتستحقه
وهذا ليس أنا
أنكى لاتعرفين
ماأريده
موكلى يريد غناء أغنية
والتى كتبها
والتى يعتقد أنها مناسبة
للأجراءات الحالية
هل تمزح؟
حسننا ..مارأيك أن
أتلقى أنا كل اللوم
أنا التى لم تستطيع
تحمل أسبوع أخر و شراء الأشياء
والتظاهر أننا زوجين سعيدين
بالرغم من أننا لسنا كذلك
أنتى أردتى
محمصة الخبز أليس كذلك
أنت تحب تزييف الأمر
حسننا
أنا الفاشلة فى
تزييف الأمور
أنها ليست
ساعة حظى
أننا مستعدون لتقاسم كل شىء
..........بما فيها المنزل وحسابات موكلتى
خذها كلها
كل شىء
أنه يكرهنى الأن -
أنه لايكرهك أن قلبه مجروح -
أعتقد أنه يكرهك
الأن سوف أجعلك تنام
فى القبو
لما لانتحدث الأسبوع
القادم ونرى ماسيحدث
أن هذه الأشياء
تأخذ وقت عادة
لماذا أصبحت نباتى؟ -
لقد رأيت طريقة ذبح الأبقار
بالى لم يلمس العشاء -
أنه فى ال21 من عمره
هذا صعب عليه
وعليكى أليس كذلك ؟
التأمل يساعد
ليز ..تتذكرين منذ عدة سنوات
عندما دخلتى مطبخك
وأعتقدتى أنك بأمكانك أن تصبحى ماهرة فى الطبخ -
لقد كنت أحاول أن أنجح الأمر -
أعتقد أن التأمل نفس الشىء
مع أختلاف الأزياء
أننى أفكر فى أن
أصبح نباتى
شكرا على كل
شىء
سعيدة بمقابلتك
ماذا؟ -
لاشىء -
لقد تعودت أن أراكى مع ستيفن
وليس مع ديفيد
الناس تتشابه
مع كلابهم
لماذا قال أننا نفس الكلبين؟ -
أنها مزحة -
مضحك
كلاكما لديه نفس الرابط -
ليس مضحك -
أننا لسنا نفس
الشىء
أعطينى فرصة
لأفتقدك
أتريدين أن ترحلى لعام؟ -
أتعلمين بما شعرت عندما استيقظت جوليا -
لاشىء ..لاعاطفة ولاحرارة
ولاأيمان لاشىء على الأطلاق
أعتقد أن هذا مايطلق
عليه لحظة سيئة
أنها ترعبنى
أنها أسوأ من الموت بالنسبة
لى ...  الفكرة هل سأصبح هكذا من الأن ؟
أتعلمين هذا يحدث للناس
أنهم يحبون بعض
فى سن العشرين ويتزوجون
ويفعلون أشياء جميلة
حتى الثلاثين
وفى منطقة فى الوسط
يقولون لاأريد هذا بعد الأن
ثم يسقطون و يفشلون
ويؤذون بعض حتى الموت
وفى النهاية يهزون
مؤخرتهم الى مكاتب التسوية
أنهم لايتراجعون -
أنا لن أتراجع -
انا بحاجة للتغيير -
لديك كل الدعم ليز وأصدقاء وعائلة يحبونك -
هل تشعرين بحبى
ودعمى لكى؟
لا ..لايوجد شىء
ليس لدى شىء
سوف أذهب الى أيطاليا -
لماذا أيطاليا؟ -
ماذا لديك للغذاء اليوم ؟ -
لاأعلم سلطة ربما -
بالضبط
أعتدت أن أتناول هذا
المقبل للطعام
ولحياتى....وقد أختفى
أحتاج الى مكان
..... حيث يمكننى أن
أن أندهش بشىء
مثل اللغة عادات تقاليد
أنتى تتحدثى مثل طالبة جامعية -
أنا أتصرف مثلهم الأن -
منذ أن كنت فى ال 15 من عمرى
وأنا أخرج مع هذا وأنفصل مع هذا
لم أمنح نفسى ولو أسبوعين
لأتصالح مع نفسى
ماذا يحدث بينك
وبين دافيد؟
هل سقطتى
على الأرض؟
لاأعرف كيف أنتهى
بى الأمر هنا
أتريدين أن تكونى هنا؟
كفى عن البكاء على حالك
سوف اذهب الى أيطاليا
ثم الى مدرسة ديفيد بأشروم بالهند
وسأنهى السنة فى بالى
هذا ماسأفعله
هذا يصعب الجدال فيه
ولكن لماذا؟
لأن كتكت أخبرنى هذا -
الرجل الذى بدون أسنان -
عندما تكونى بائسة
فى حياتك
ورجل ما .. نعم يشبه
رجل اليوجا يخبرك بنبوءة
يجب أن تردى
هل تحتاجين حبوب زاينكس -
دائما -
سأقول لكى فلتمضى فى الأمر
ماذا سيحدث لو لم ينجح؟
حياتى كلها فى 12
صندوق .. يالا العجب
أتعرفين كم مرة أسمع
هذا يوميا؟
أغلبيتهم لايعودون الى
حياتهم
أهلا
ليز أخبار جيدة
ستيفن وقع أوراق الطلاق للتو
ربما يعود بعد أسبوع
أو أقل
أنا أسمعك
هاى .... لو بقيتى سنذهب للهند
كل ليلة
لم تطلب منى
أبدا أن أبقى
هناك نكتة ايطالية
قديمة رائعة
عن رجل فقير يذهب
للكنيسة يوميا ويصلى كل يوميا
ويتوسل الى تمثال
القديس الكبير
عزيزى القديس من فضلك
من فضلك ...من فضلك
أدخلنى الجنة
اخيرا ..عادت الروح الى التمثال
ونظر الى الرجل المتوسل وقال له
بنى ..من فضلك ..من فضلك
من فضلك أشترى تذكرة
الأن أنا فهمت
النكتة
ولدى ثلاث
تذاكر
تضعين الماء فى
هذا الحوض
أذا أردت قضاء
حاجتى
تضعين الماء فى
هذا الحوض
حسننا
لايوجد ماء كافى
للتبول فيه
غير كافى
بالطبع كافى
املئيه 3 أو 4 أو 5
مرات
أهم شىء
أنكى ستنظفين نفسك
هل هذا أمن ؟
أنه يرفع السقف
على الناحية الأخرى
سيسقط جزء واحد
كل شىء يسقط
على حدة ياعزيزتى
الشىء الوحيد الدائم
العائلة
أنتى لست
متزوجة
لا .. مطلقة
لماذا؟
لقد أنفصلنا
هل أنتى راضية
الأن؟
لدى قاعدة
واحدة
لايوجد رجل غريب
يقضى الليل
أنتن أيها  الأمريكيات كل
ماتريدونه عندما تأتون الى أيطاليا
الباستا
والسجق
سوف أخذه
أختيار جيد
كابتشينو من فضلك
أنها زحمة هنا -
الأيطاليين سيئين -
كم مر على وجودك هنا -
أسبوعين -
وأنتى؟ -
ستة أسايع -
اثنان كابتشينو
أريد اللبن دافىء ..... بالأمس
كان ساخن جدا وحرق لسانى
هل تحبين النابليون -
بالطبع -
وأثنان نابليون
من فضلك
أن اللغة الأيطالية لديك جيدة -
لدى معلم جيد -
سوف أعطيكى رقمه
لو أحببتى أنه جيد فى عمله
عظيم ...هل أنتى هولندية أو ألمانية؟ -
سويدية حتى أبرد الناس يصيبهم الجنون هنا -
أنا ليز بالمناسبة -
صوفيا -
تفضلى النابليون
رائع
....يمكنك قول
أنه ماضى
سريع جدا
هل يمكنك قول
يالها من كلمة
جميلة
هل كان كورس صعب
على العشاء؟
لا
أنها كلمات أيطالية
ذات صوت جميل
مثل نطق حرف أ
و حرف ت وحرف س
هذا صحيح -
لقد أحببتها -
دعنى أعلمك
كلمة
سيرابستيو
أنها جيدة أعترف بهذا -
لا ليست كذلك -
هل نكمل الكورس الثلاثاء الساعة الخامسة؟ -
نعم -
مع زجاجة السيرابستيو ؟
بالطبع -
لقد أبليتى حسنا -
شكرا لك
لابد أنكى فخورة بتعلم شىء جديد -
نعم بالطبع أوافقك -
لكن لغتك الأنجليزية ... كيف
تتحدث هكذا الأن؟
اذا كنت ستعلمنى سأعلمك -
جيد جدا -
تصبح على خير -
وأنتى أيضا -
أنا وحيدة
أشعر بالذنب
أنا فى روما منذ 3 أسابيع
وكل ماتعلمته بعض الكلمات القليلة
تشعرين بالذنب
لأنك قاتلة
أنتى لاتعرفين كيف تمتعى نفسك -
أستميحك عذرا -
هذا صحيح .. الأمريكان ليس لديهم تسلية
ولايعرفون السعادة
هذا لوكاس أسباجيتى
بالمناسبة
!أسمك لوكا سباجيتى
صحيح عائلتى
أطلقت على هذا الأسم
نحن أخترعناه
أنا جاد ... أسمعينى
هل تريدين معرفة
مشكلتك؟
أمريكا ...  أنتم تعملون بقسوة
حتى تخور قواكم
ثم تعودون للمنزل وتقضون
باقى الوقت بالبيجاما أمام التلفاز
هذا ليس للجميع فى الواقع -
ولكنكم لستم سعداء -
يجب أن يتم
أخباركم
أتعرفين الأعلان
الذى يقول
أنه وقت ميلر
ثم يقول
هذا صحيح ...أنا ذاهب لشراء
ستة حقائب
وتفكرين فى الامر ثم
تستيقظين صباحا وتشعرين بحالة سيئة
الأيطاليين ليسوا
بحاجة أن يخبرهم أحد
:أنهم يستيقظون صباحا ويقولون
أنت تستحق راحة اليوم
ويردون
نعم أعلم
لهذا نأخذ أستراحة
مساءا
لكى أذهب للمنزل
وأنام مع زوجتى
نسميها
أنها تعنى
أفضل شىء .. عدم فعل شىء
هذا صحيح
أنه يقول : لايمكنك تعلم الأيطالية هكذا
أنكى لاتتحدثينها بفمك
بل بيدك
هكذا
الوجبة كانت ممتازة
اللعنة
اللعنة عليك
أعتقد أن هذا
جارى لورانزو
طريقة أخرى
لقول : اللعنة عليك
طريقة الطلب تبدأ
......ب
بعد أذنك
تعالى الى
هنا
طلبك ياسيدتى
شكرا لك
أنتى أمرأة أيطالية الأن -
لا .. مجرد متحثة فقط -
هذه أمرأة
أيطالية
نعم مع العديد
من الأصدقاء الدوليين
هذا ماأريد
عضه
أن روما لها كلام مختلف -
كلام مختلف؟ -
نعم ... أنها مثل أن لكل
بلد لغة لو فكرتى بالأمر
ما الكلمة المقابلة للندن؟ -
كنت سأقول
البلهاء
ما المقابلة لستوكهلم -
أتمز ح الأبطال -
ونيويورك -
الطمو ح -
مالمقابل لروما -
الجنس -
بالطبع
ماعملك ليز أنا
فضولية ..أريد أن أعلم
أنا ليس لى أهل
أنا متبناة
زوجة ..لست جيدة
حبيبة ..لست جيدة
أنا كاتبة
هذا ماتعمليته
هذا ماأنتى عليه
ربما أنتى أمرأة تبحث
عن الكلمات
هاى صوفى ...  أنا ليز
لنذهب الى نيبوس
ربما كلمتى
هيا بيتزا
أسمعى سيدتى أنا فى السابعة
ويمكننى أن أشدك من حلماتك
أحب هذا المكان ... أن
لى قاريب يعمل بمتحف
أحب العلاقة بينى
وبين البيتزا
هل ستقطعين علاقتك
مع البيتزا مالأمر؟
لاأستطيع؟ -
ماذا تعنى بأنكى لاتستطيعى؟ -
أنها بيتزا مارجريتا فى نابولى
أنها مصنوعة لتأكليها وتتمتعى بها
أريد ..لكن وزنى
زاد 10 باوندات
لدى هذه هنا -
كرش -
لدى أنا أيضا
أرتدى الجينز منذ
خمس دقائق وأبدو هكذا
دعينى أسألك سؤال؟
كم مرة جلستى عارية أمام رجل؟ -
كثيرا -
هل طلب منكى الرحيل ..هل غادر -
لا -
لأنه لايهتم أنه مع
فتاة عارية فى غرفة نوم
لقد تعبت من قول لا
وحساب كل ماأكلته فى اليوم السابق
كم سعر يجب حرقه
قبل أن أدخل وأستحم
أمضى فى الأمر
انا لاأريد الهدوء النفسى
أنا أعيش بالذنب
هذا ماسأفعله
سأنهى البيتزا ونشاهد مباراة كرة قدم
ثم غدا نذهب الى محل ملابس
ونبتاع جينز بمقاس أكبر
لقد فعلتها
هذا جميل
يجب أن تحصلى عليه
لمن؟ -
لكى ليز .. لكى أنتى فقط -
لا أنا سعيدة
بالبناطيل الكبيرة
شكرا على اليوم
وغرفة الأرجل
لقد كان ممتع
أجمل شىء
فى عدم فعل شىء
من فضلك أنهضى
من على الأرض
من فضلك
ليز تعالى الى هنا
أعرف أن بيننا علاقة فاشلة
وكانت لن تستمر
بأى حال من الأحوال
ولنتقبل حقيقة أننا لن
نحظى بالجنس بعد اليوم
يجب الانعيش مع بعض
وبهذه الطريقة سنكون معا للأبد
سوف تزول التعاسة
ولكن السعادة سوف تكون جزء من حياتنا
عزيزى ديفيد مرت فترة ولم نخاطب بعضنا
البعض مما أعطانى فرصة للتفكير
تتذكر عندما قلت أن نعيش مع بعضنا
ونصبح غير سعداء وسيحدث العكس
وكانت هذه شهادة لأثبت حبى لك
وقضائى بعض الوقت محاولة أنجاح الأمر
ولكن صديق أخذنى الى
أكثر الأماكن جمالا ويدعى أوغسطين
اوكتفين أغسطس بناه
كتخليد له
عندما جاء البرابرة
وحطموا كل شىء
اغسطس يعتبر
أعظم أمبراطور فى تاريخ روما
كيف كان سيتخيل
أن روما ستصبح عاصمة الرومانسية بسببه
فى العصور المظلمة العثمانيين
أتوا الى هنا وسرقوا رفات الملك
وفى القرن ال12 أصبحت
حصن لعائلة كولانا
ثم حلبة لمصارعة
الثيران
ثم مخزن للألعاب
النارية بعد ذلك
الأن يستخدم كملجأ
للمتشردين
أنه واحد من أهدأ
وأكثر الأماكن عزلة فى روما
المدينة نمت حوله
مع مرور القرون
تشعر وكأنه أختنق
مع الزحام
كأنه أصيب أصابة
بالغة
أحببت الفوضى
كلنا نريد أن
تبقى الأشياء على حالها
أعتقد أن الشخص الذى
قبلى كان ملاك
نرضى بالعيش فى تعاسة بسبب خوفنا من
التغيير وأن بعض الأمور قد تتحول الى جروح
ثم نظرت الى المكان
أن الفوضى هى الكلمة المناسبة لوصفه
الطريقة التى أصبح بها لقد سرق
وأحرق ثم وجد طريقة ليعود من جديد
وأنا كنت متأكدة أن حياتى
ليست فوضوية للغاية
أنما العالم المحيط هو
الفوضوى وقد تلامس الأثنان
الرون هو هدية
الرون هى الطريق للتغيير
مستعدة
حتى فى هذه
المدينة الداخلية
أوغسطسين أوضح لى
أن نكون مستعدين لكل طرق التحويل
كلانا يستحق الأفضل
بدلا من البقاء معا
لأننى أخشى أن  ندمر بعضنا
ان لم نفعل
هل تحضرى لى بعض
البطاطس؟
ياألهى أنا دائما
أحضر لكى المزيد من البطاطس
أنه حلمى الحقيقى
عيد شكر على الطريقة الأمريكية
أنها أفضل طريقة
لوداع ليز
ستغادرين هذا الأسبوع؟ -
نعم -
والى أين تذهبين ؟
أيران
الهند
ليز تعد لنا وجبة
أمريكية
أنتى لست متزوجة -
لا -
ما العيب فى صديقتك
هل هى سحاقية؟
لا ..ليست كذلك ياأمى
وهى تفهم الأيطالية
كيف ستجد زوج
أخر وتبدأ حياة جديدة
وهى فى أخر مكان من
العالم
أذا قال رجل أنه سيغادر لعام
ويقابل أناس رائعين
لكنها ليست رجل
أنه من الصعب على المرأة
أن تظن أن لها حرية القرار
أنه يتطلب
الكثير من الشجاعة
بالضبط
أنتى تقولين شجاعة
أنا أقول غباء
أمى يكفى
أعرف بعض الناس
قد يتفقوا معكى فى الرأى
كم الوقت حتى
يجهز الديك الرومى
الديك الرومى
مازال متجمد
اللعنة
أنت لاتعرف غير
أفساد الأمور
لقد كنت مشتت
الكثير من
الطعام الجيد
النساء
ولقد نسيت
قبل أن نأكل جميعا
أنه عيد الشكر
لذا لنشكر
الله
يد واحدة
لنقول مانريد شكر الله
عليه
صوفى لما لا
تبدأى
أنا ممتنة لكى ليز على
جعلى أقدر الحياة ومايأتى منها
ولجيوفانى لأنه
يجعلنى أشعر بالحب والأمان
أشكر الله على
الخوف
لأننى للمرة الأولى أخاف أن
يقرر الشخص الذى بجوارى الرحيل
ليز
كل هذا
يجعلنى شاكرة
لأن أراكم أيها
السعداء
وكيف تحبون بعضكم
وتعتنون ببعضكم
أنا أنظر الى
النساء العظيمات والذين قابلتهم التى أحترمهم
والرجال الطيبين الذين يعتنون
بزوجاتهم وأطفالهم
أنا أشعر بالسعادة لرؤيته
وأن أكون جزء منه
أنا أكثر الفتيات
حظا فى العالم
أنه أفطار جيد
لقد غفوت -
نعم -
سوف تكونين أول
شخص يغفو بعد التأمل
أنه يقود الى حديقة التأمل -
هل الملهمة هنا؟ -
أنها دائما هنا -
أقصد موجودة هنا الأن -
أنها فى نيويورك -
لكنى جأت من نيويورك لأراها هنا -
تبدو واحدة من بعض
خدعها
كهف التأمل
مفتوح طوال الأسبوع
وهو مكيف
كوريلا
هذه
ليز  جيلبرت
من أين أتيتى بها -
أنهم يبيعونه فى محل الكتب -
هذا ماأحتاجه بالفعل
أحتاج الى واحد
مثل هذا
أنا لا أنصت
ولم يكن لدى واحد
لأن   أمى كانت
تنادينى بالمشاكسة
لأننى أنطح
أنا بالفعل أنطح الأن
أنا أسفة
الهدوء هو أهم
تدريب وكما ستقول لكى كوريلا
أنه أكثر تحدى مما يبدو
وقد ترغبين بالرحيل بين كل حين
شكرا لكى أيلا
سوف أخبرها
ماذا قالت؟ -
لاأعرف -
لما لاتغيرى ملابسك
سوف أخذك الى السافا
أنها .. كلمة هندية .. معناها العمل الجاد ..أنها أمر مهم
هل يوجد شيئا فى هذه الحوائط
يجعلكى تأتى الهند من أجله
أنا دولفى -
ليز -
أنتى من أين؟-
دنكستو -
أن أهلى يأتون هنا
ويقضون الوقت منذ سنوات
أنهم يريدون أن يزوجونى -
أليس هذا ماتريدين؟ -
مستحيل
أريد أن أدرس
علم النفس
مثل صدديقتى
جولدت لقد أنهت الكلية
أفضل أن أكون
مع الفتيان من سنى
ليت أهلى يفهموا هذا
ليعرفوا لماذا جئت الى الهند؟
ألم تنظرى أليهم وتتعجبى
وتسألى نفسك؟
ماذا أفعل فى هذه
العائلة؟
ليس لدى فكرة؟
مستحيل انكى أنهيتى زواجك
لأنه يبدو عليكى السعادة
أن زوجى السابق
قال أنى أنانية
ليس عليكى أن تغضبى من نفسك
أنكى محبطة فقط
لايجب أن تنجبى
أو تتزوجى لتحصلى على عائلة
أن الكراسى هنا كبيرة لدرجة أنها قد تصيبك
بالقدم المسطحة وتصبحى كالدجاج
ليز هل قابلتى
ريتشارد من تكساس؟
أهلا ريتشارد من تكاس -
سعدت بلقائك يافتاة البقالة -
!فتاة البقالة -
لقد سمعتك تأكلين من قبل أن أراكى -
لم أرى شخص
يأكل منذ فترة
أرجو أن تتمتعى
بمحل البقالة الذى أمامك
أتعلم ؟
سوف يكون يوم صعب
ولاأريدك أن تأخذ الأمر بصورة شخصية
سوف أخذ وجبتى الكبيرة
ألى مكان أخر وأتناولها بهدوء
لا أبقى لقد
أنتهيت
لقد سمعتك تتفوهى
بأشياء هذا الصباح
عن زوجك السابق
انا لدى زوجة
سابقة
تعتقد أننى يجب أن أغير
أسمى الى :أبن اللعينة
لقد قضيت بعض
الوقت فى روما
وجأت الى هنا وأنا
على خير مايرام
الأن أنا هنا فى
المصدر
وأشعر أننى منعزلة أكثر
مما مضى
لماذا جأتى الى
هنا؟
أردت بعض
السلام
!السلام ..هه
أنتى جأتى القلعة
القلعة يافتاة البقالة
ولديكى هذا الجرح
ليلتئم
يمكنك أن تنهيها
أعلم أنكى تستطيعى
حسننا .. ببساطة
أفرغى عقلك
تنفسى
ماسأفعله هذا العام
أنتهى
أين سأعيش؟
ربما شيكاغو
ياألهى سأبنى غرفة تأمل
كفى عن التفكير
لماذا هذا صعب؟
اللعنة عليكى كوربلا
أنتى تبدين مثل الأم تريزا
ياألهى خذنى
من معنواياته مرتفعة اليوم؟ -
أخرس -
يبو أن مؤخرتك
تضخمت من الجلوس
أتعلم طالما أنت ذكى
ماذا تفعل هنا؟
أنكى هنا هذا
يجعل منكى زكية بالفعل
أتريدين التحدث عن الأمر؟-
ليس معك بالفعل شكرا لك -
أنا سأسمعك
ستتحدثين عاجلا أم أجلا لما لايكون معى؟
لايمكننى التركيز هناك
كل ما أفكر فيه
غرفة تأملى الخاصة وكيف أزينها؟
هل تهزأين بى؟
هل تمزح معى؟
غرفة التأمل تلك التى بالداخل
فلتزينيها هى
أنت تتحدث مثل الحمقى -
نعم أفعل ..وهناك أمرا أخر -
عليكى أن تختارى أفكارك
كما تختارى ملابسك كل يوم
هذه هى القوة
التى يمكنك خلقها
تريدين أن تأتى هنا
وتتحكمى فى حياتك
الأفكار السيئة بالعقل وهذه
يسهل التحكم بها
لأنكى أذا لم تتحكمى فى
أفكارك فأنتى فى مشكلة للأبد
أنا أحاول -
مرحبا .. هذه مشكلة كبيرة -
كفى عن التفكير
وأستسلمى للأمر
أذهبى الى الحديقة وأجلسى
فقط ولنرى ماسيحدث
لما لا تدعيها
كما هى
هل أخبرك أحد
من قبل أنك مثل جيمس تايلر
كل يوم
أنه بالفعل
أن الصلاة هى نفسها كل يوم
من فضلك يالله أفتح قلبى وأرسل علامة
وكلانا يعلم أنى
يجب على المشاركة فى هذا الهراء
يبدو أنكى حظيتى
بتأمل جيد
ربما يكون لدى الملاريا الأن -
العضات سوف تزول -
يافتاة البقالة
شكرا على العلامة
انه يبدو مألوفا
أحترسى مما تتمنيه
لربما لاتحصلى عليه
ماهى مشكلتك؟
هل وقعت فى حب المرأة الخاطئة أو شيئا ما
معذرة أنسة جالبورت
لديكى مكالمة
كيف حال
الملهمة معكى
بخير
أنت تشبهها
هل حصلت
على رسالتى
نعم
وأسف أننى لم أتصل مبكرا
لماذا لم تفعل؟ -
لم يكن لدى رد ولم يكن هناك داعى للمحادثة -
أنا أسفة على
الوقت السىء
أريدك أن تأخذى الأمر بهدء
وسوف تكونين بخير أذا فعلتى
أنا لست بحاجة الى السهولة الأن
أنا لايمكننى الحصول عليه بصعوبة
ليزا
أنا بخير أقوى
عهدتك هكذا
أنا أدعى
هذا
لدى بار
فى شمال برودواى
أنه جيد
أنا سعيدة من
أجلك
سوف أراكى حالما
أستطيع
هاأنتى
لم أراكى بهذا
التركيز من قبل
أنتى بحاجة الى
مشروب سمث أب
لا
لاشفايف على
الزجاجة
أول قاعدة فى الهند
لاتلمس شىء الأنفسك
باألهى هذه أسوأ
من الكوكولا
أعتقد أنها صنعت
فى حمام المدينة العمومى
أعرف أنكى تشعرين
بسوء
ولكن حياتك
تتغير
وهذا ليس بسىء
أنتى فى مكان جيد
لتحاصرى غرائزك
لقد ظننت أن
تخطيت الأمر
ولكن ... أعتقد أننى
أحبه
ليس أمر هام أن
تقعى فى حب شخص
أن أفتقده بالفعل -
بعض الأشتياق -
أعتبريه كنور الحب كلما فكرتى بالأمر
ثم أسقطيه
فقط  لو
أمكنك
تصفية ذهنك من هوسك بحب هذا الرجل
وزواجك الفاشل
و سوف تفتحين الباب الخلفى لعقلك
أتعرفين ماتفعله الذكريات
بهذا الباب المفتوح
تقتحمه
وتقتجمه
وتملئك بالحب
أكثر مما حلمتى
يافتاة البقالة ....أعتقد أنه يوما ما
سيكون لديكى المساحة لحب العالم
مالذى يبيعونه
هناك؟
كناش ..أنه يزيح
العقبات
سوف أحتاج
الى الكثير من هذا
التحدث الى الفيلة
هناك الكثير منها فى المنطقة
أعتقد أنك أستطعت
لفن أنتباها
لماذا يجب أن تكون ذكى
وتبدأ دائما بالطريقة الصعبة
فلنغير الموضوع
متى ستمر السيدة ذات
الوجه الغريب علينا ؟
أتريدين يوما على حسابها -
هل يمكنك أن تفعلها -
لا ..عليكى
أن تقومى بالعمل
التأمل
وأذهبى الى غرفة الساف
أهم شىء أن تجلسى
على مؤخرتك كل صباح
وسيتغير شىء
لايمكننى عبور الجيروجيتا
لايمكننى الأحساس
بالتودد
التودد .. هو حب
أختارى شخص أو شىء وتوددى له
لايجب أن تتشبهى
بالجورو أو تكونى هيا
هذا عنكى
سوف أخبرك شىء
يافتاة البقالة
لديكى مشكلة كبيرة
فى التحكم
هل هذا
واضح؟
حسننا ريتشارد
أخرج من رأسى الأن
أغلقى الباب
هذا هو؟ -
نعم هذا هو -
أنه أبلة -
ليس كذلك -
أنه لطيف
أنه مدرس
أنه يدرس برامج
الكمبيوتر فى دلهى
له مستقبل واعد
وعائلته غنية جدا
حياتى ستنتهى
فى ال 17 من عمرى
لاتقولى هذا
سيداتى سادتى
رحبوا بالرقصة الأولى ليز وستيفن
أنا جائع ..تبدين جميلة
ماهذا؟ أهذه أغنيتنا؟ -
أشعر أنها ليست كذلك -
حسننا سوف أذهب
وأتحدث معه لأتقلقى سوف نكون بخير
أنا أدين لكى
بهدية زواج
ولكنى لم أعرف
مايمكن ان يناسبك
وأردت أن اخبرك أننى أصبحت
راضية بسببك
أتخيلك أنكى أسعد
فتاة فقد ساعدتينى على تخطى الأمر
كيف تخيلتينى وأنا سعيدة؟
لقد تخيلتك أنتى وجور تبتسمون
وتنظرون الى بعضكم البعض بنظرة عطف وحب
لقد بدت حقيقية جدا
شكرا لكى كثيرا
ياليز فقد ساعدنى كثيرا
كنتى تتذكرين زفافك؟
وأنا أيضا
لماذا نتذكر الزواج؟
لأنها يذكرك بنفسك
كنتى ترين نفسك صبورة
وترتدين فستان واسع أليس كذلك؟
نعم لقد رتبته كله
ولم يرغمنى احد على فعل شىء
الأن يمكنك أن تسامحى
نفسك
بصراحة ..لقد أنتظرته
أن يسامحنى ويحررنى
أن تنتظريه يافتاة فهذا مضيعة للوقت
سامحى أنتى نفسك
ليس بهذه السهولة
تصبح على خير ريتشارد -
أتبعينى -
أنا أشعر بالتعب -
حركى مؤخرتك الى هنا
أنها ليست قصة جميلة
أنها كلاسيكية
الكثير من االشرب والمخدرات
والغش
أنها عن الندم
أتمنى لو نسيت
لقد خسرت كل شىء
لقد خسرت كبريائى و عملى و
زوجتى أنا وعائلتى
لقد خسرت عائلتى
كنت أذهب الى
البار بعد العمل
لقد كنت مثلك
ولكننى كنت أتألم
و أشعر كثيرا
تمنيت لو لم
أشعر بشىء
كان يجب أن أتصل بها
لكنى لم أفعل
أخزت سيارتى وسحبت
الألم ورائى
انا الأن رجل
حطمه الألم
لقد كان فى الثامنة
....فى الوقت الذى
لقد أصر على  القيادة وأنا نفسى كنت هاوى
منتظرا موته على يد رجل سكران و تعيس
لم أستطع قول لا
أردت أن أرى
طفلى الغير وهو يقود
ولكنه ..... خرج عن الطريق
أنا نفسى أعتدت
أن أخرج من الطريق وأنا أقود
أتعلمين لاأذكر شىء
أستيقظت اليوم التالى وكان قد رحل
لقد كانت زوجتى تشاهد
ماحدث من النافذة
وهى لم تفعل
شىء خاطىء بى من قبل
لكان لديه 18 عاما الأن
لكان فى المدرسة لقد كان ذكيا
لقد كان مرح
ولطيف جدا
لقد أضعت كل شىء
........شىء ينمو بداخلى
حسننا
هاهو الاتفاق
يمكنك البقاء هنا حتى تسامحى نفسك
هل تسمعينى؟
أى شىء أخر سيداويه
الزمن
هل هذه كيفية
أن تسامح نفسك؟
أنا أحاول ياليزابيث
فقط أحاول
أنتى
أعتقد أن هذه الأغنية
هى التى كانت يجب أن نسمعها فى زواجنا
لن تدوم الى الأبد
لاشىء يدوم
عندما ترحل
من سيركل مؤخرتى بعد اليوم
سوغ أعود قريبا
لديك فواتير لسدادها -
أعلم -
دعى الامور لحالها
وأمضى بحياتك
أنت ذاهب الى الطائرة
يارجل ومازلت تأمرنى
لدى قائمة الأوامر أمضى بحياتك أحذرى من
الحشرات وأشياء أخرى لاأتذكرها
سوف تعود الى تكساس
ياريتشارد
لايجب أن أقف
هنا كثيرا
مع السلامة
يافتاة
فلتؤمنى بالحب مجددا
ليز
سوف أخذ أجازة لبقية اليوم
لقد أكملت الأمر أربعة أسابيع من الهدوء
أنه مثل تركك لوجهك
وحلقى أرتاح لدينا بعض الأشياء لفعلها
جيد لكى
سوف تستفدين من هذا وتبدين بخير
عذرا ليز
هناك أن السيدة تبحث عنكى
سوف نقيلك من
الفريق الحالى
هناك 15 شخص قادم سيصلون غدا
من جميع أنحاء العالم
لمدة 10 أيام من العلاج
الروحى
وأريدك أن تكونى مضيفتهم
بالأضاف أنكى لاتشاريكين
فى التأملات
ونريدك أن تعتنى بالفريق
وتتأكدى من أن كل شىء بخير
أننا نسمى من يقوم بهذه
سوزى الصغيرة صاحبة كيك الجبنة
يجب أن تكونى أجتماعية
ومبتسمة طوال الوقت
سيدتى أنا طوع
أمرك
الحقيقة الوحيدة الكاملة
عن المغامرة فى الهند
فى كلمة واحدة
أرادة الرب فيك
فلترضى بأمرك
أن الرب ليس مهتم
بسلوك الأشخاص وكيف يتصرفون
الفتاة الهادئة التى
تملىء المكان بضحكة لطيفة
من هذا الشخض؟
أنه القديس أنجل برج
وسانت مارى وليس أنا
أرادة الرب معى
كما أنا
أنه ممسوس من
الشياطين
يبدو لى أنه
فى مرحلة التسنين
وأنا أيضا
دورك
مرحبا -
أنا سعيد جدا لمقابلتك -
لا ....لقد جأت لرؤيتك منذ عام -
أنتى من كاليفورنيا -
لا ..لقد جأت من نيويورك
لا أتذكر
لقد قلت لى أن أعود لك وأن أعلمك
الأنجليزية وأنت تعلمنى الأشياء التى تعرفها
لقد أعطيتنى هذا
أنتى ..أنتى
أنا أتذكرك
أنتى تلك الفتاة من نيويورك -
نعم -
أنتى ليز -
لقد عدت -
أنتى ..أنتى ..أنتى -
أنا ..أنا ..أنا -
فى الماضى كان لديكى
الكثير من القلق وحزن
فى ما مضى
كنتى مثل عجوز بائسة
أنتى الأن جميلة
ما الذى أحث الفرق؟
كثير من الأشياء
لقد كنت فى روما ل
أربعة شهور أغذى نفسى
ثم ذهبت للعيش
فى أشروم بالهند
ماذا ستعطيه؟
أمازلت تريدنى أن
أساعدك فى الأنجليزى؟
الانجليزية والأيطالية
ولكن أولا لدى
فكرة أفضل
كم عمر هذه الأشياء؟
أشياء لاتساوى ثمن بها الكثير من النقاء
الأف السنين من الحكايات
كل ماأعلمه وأعرفه
مكتوب هنا
هل تريدين
تلميذتى؟
بالتأكيد يمكننى أن أذهب الى
........البلدة وأخذهم
لا .. لن تأخذى شيئا
يمكنك أن تبقى هنا ياليز
فأنا أدين لكى بذلك
كم عمرك أيها العجوز؟ -
ربما 101 أو 64 لا أتذكر
سوف يأخذ ماتبقى من عمرى -
لقد جعلكى جميلة ووجدتى زوجك أعملى بجد أكثر -
هذا ليس السبب الخقيقى لوجودى هنا -
أى أحد يحتاج لزوج -
هل تمانعى أن تحضرى لى كوب ماء -
لا -
أنهى المزيد من النسخ
وأنا سأحضر لكى الماء
أن بالى هى مركز
العالم
نحن الأن فى مركز بالى
لديك غرفة نوم و معبد للعبادة
أن هذا المكان عليه أقبال من السياح
لذلك يمكننى أن أعطيكى
هذا المكان بسعر جيد الأن
أنها الجنة
سوف أخذه
الناس فى بالى يعرفون أن مصدر سعادتهم
هو أن تعرف مكانك طوال الوقت
المركز هنا هو تلاقى الجنة
مع الأرض
لايوجد كثير من الكلفة
والخدمة
على الجانب الأخر
الحياة جنونية
اذا خسرتى التوازن
تخسرى قوتك
فى الصباح سوف تتأملين الهند
بكل جدية خلال اليوم تستمتعين ببالى
فى المساء تعال
لرؤيتى
وفى اليوم لاتتأملى
فقط أجلسى بهدوء وأبتسمى
أنا أشعر بالتوازن
بالفعل
هذا سهل الأبتسام يكون
بالعين وبالعقل وحتى بالكبد
أراكى لاحقا
هل أنتى بخير -
هل انت اعمى -
من فضلك فأخذك
الى طبيب
.......أنا بخير أنا فقط
أنها تبدو سيئة
أنها سيئة للغاية
ماذا حدث؟
هذا الأحمق رمى بى
من على الطريق
رجل؟
هل هو غنى؟
هذه صعبة
تحتاجين الى طبيب
لدى أنت
أنت رجل الطب
لا ...أنتى تحتاجين واين -
نعم -
اشربى هذه
أفضل من المضادات الحيوية
أتجعلك تشرب هذا
أسمى ليز ..ماأسمك؟ -
تودى -
مسرورة للتعرف بك
هل أنتى متزوجة ؟-
لا -
متأكدة أنه لايوجد واحد؟
حسننا كان هناك واحد
لكنى مللت من أخبار الناس أنى مطلقة
وأنا أيضا مطلقة
الطلاق محزن
ويجعلك منبوذة
لم تمارسى الجنس منذ
فترة ياعزيزتى
اننى أعرف من ركبتك  غضروف الركبة جاف جدا
بسبب عدم ممارسة الجنس
سوف أصلى من أجلك
أرمينيا من البرازيل
أرمينيا هذه ليز من نيويورك
سعيدة للقائك ليز
هل لديك بذور الموز
للعناية بالشعر؟
نعم بالطبع -
أنها تجعل الشعر طويل وجميل -
هل لديكى فستان -
واحد فقط -
أرتديه اليوم وتعالى
الى الشاطىء
سوف تقابلين جميع الناس
وترقصين سيعجبك الأمر
لاأعتقد أننى أستطيع الرقص وقدمى هكذا -
بالطبع يمكنك لامشكلة سترين -
أذا أنتى مضطرة
للمجىء
هاى ... هل يمكننى الحصول على التيكيلا من فضلك؟ -
حالا -
أود أن أشترى لك شراب -
لا شكرا أنا بخير -
لقد كدت أقتلك اليوم
وأريد أن أصحح الخطأ
اهلا -
هاى -
هذا مدهش لقد كنت أسمع
هذه الأغنية عندما
تعطل الكاسيت فحاولت أصلاحه
فصدمتك على الطريق
هل طلبت منهم أسماع هذه  الأغنية -
لا لا ..لقد طلبت منهم ميكسات -
لكننى ميال لسماع
فيليب كولينز وميرشال بلانك
لم يكن عليك
قول هذا الكلام لتصلح الأمور
ليز
أرى أنكى قابلت فيليب
بالطبع أثنان مطلقان
تعساء
لدى الرجل المناسب لكى
كل فتاة لديها مايناسبها
أليس ساحرا -
الا يجعلكى تشعرين بالدغ -
أنه يصنع مكسات شرائط  جيدة للحمقى -
يجب أن ترقصى
معه
فلنؤجلها للغد
سوف نذهب للسباحة
.........أنا حتى ليس لدى
.......وأنت ليس لديك
أنت عارى -
نعم أنا عارى -
يجب أن يكون للجميع
جسد رياضى
............نعم ولكن ياألهى
لا ..لأ
كان يمكن أن أواعدك
من 15 عاما
او منذ شهر مضى
يجب أن أرحل -
أنتى سترحلين حقا -
ولكنك لطيف
أنا أبدو جيدا
أسف -
شكرا لك -
هل تحتاجين
لتوصيلة
لن تذهبى للمنزل
جرى
كم الساعة ؟ -
الخامسة صباحا -
أنتى راقصة جيدة
حقا
..........شكرا لل
التوصيلة
أتحتاجين مساعدة بخصوص
الدراجة؟
أحتفظ بها
أن بها سلة -
وبها جرس ايضا -
صباح الخير
كيف حالك
ماذا تفعل هنا؟
لقد أحضرت لكى علاج
من عند واين
فلقد أسرفتى فى الشرب
الليلة الماضية
وهاهو لذيد جدا كما ترين
وطعمه جيد
ألديك هواية للتسلل
والناس نائمين
وهل لديك هواية ترك الباب
الأمامى لمزلك مفتوح
أهلا هارلاند
كيف حالك
لا أستطيع تشغيل ماكينة
القهوة
حسنا لقد اخبرتك أكثر
من 50 مرة لو أنك تسمع
فلتغير الفلتر وضع
الماء والقهوة وهذا كل شىء
كيف دخلت الجامعة
أسمعنى لقد كنت أصنع القهوة
لمدة14 عاما لذلك يجب أن تصبر على نفسك
كيف أحولك -
لا أستطيع التحدث الأن-
اللعنة أنت مع فتاة ...يجب أن أرحل -
من هى؟ هل هى مثيرة؟ -
أنها مثيرة جدا -
أذا أغلقت الهاتف سأتصل بك وأحرجك أمامها -
أنك تنادى عزيزى ..عزيزى -
عزيز هذا أبنى -
لقد كنت أقول لأطفالى عزيزى
منذ أن كانو صغار وكانت هناك لحظة
بين الحيوانات الأليفة وأطفالى فأصبحت متحيرا
فأصبحت  أنادى الجميع عزيزى
يجب أن ترتاحى
هذا رقمى وعنوانى
سأضعهم علة المنضدة
فى حالت أحتجتى الى مرشد
أنا المرشد
من فضلك أشربى هذا
لأنه سيساعدك لأنكى تبدين
كالقمامة
بحاجة لتلميع
أرحل الأن
أشربيه سيساعدك
أيها المرشد -
شكرا على القهوة
ماهذه؟ -
انها أمبرتان -
أنها لذيذة أنها
تشبه البرتقال
هل تريدين البعض؟ -
بالطبع -
ماهذه؟ -
لا..لا..أن مذاقها كالقدم القذرة -
حقا -
كالقدم القذرة -
كم عدد الاماكن الى زرتها؟
أنا زرت تقريبا
حوالى 46 مكان فى الباسبور الخاص بى
أنا زرت حوالى
تقريبا49 مكان فى الباسبور الخاص بى
لقد علمت هذا
علمت ماذا؟ -
أنا علمت -
مامعنى هذا؟
بالأنجليزية معناها
أنه الذى يوفق بين اثنين
ظروفهم واحدة
لانهم ظروفهم فى الحياة متشابهة
فيوفق بينهم
أحب كلامك
وأحب الطريقة التى
تنطق بها لايتنت
هذا جميل
أنه اولافلنتين
ومعناها معبد الفاكهة -
جميل -
أنا أتضور جوعا -
أين يجب أن نذهب؟   -
الى أفضل مطعم فى نفق تين -
بالطبع -
منزلى
ثعلب
هل كنت فى البرازيل
قبل أن تأتى الى بالى؟
لا..لا
فقط ل 20 عاما
ثم قابلت زوجتى
وهاجرت الى أستراليا
وهى كانت تسافر كثيرا بسبب العمل
وأنا أجلس مع الأطفال
رب اسرة
جيد
لقد حدث ماكنت أخافه -
ماذا حدث؟ -
الأطفال كبروا وكنت أدير
عملى
لذلك بالى كانت
أفضل مكان أتعافى منه بعد الطلاق
وهاهو أنا
للأسف كانت مأساة
كنا صغار على الزواج وتكوين أسرة
الحياة صعبة -
نعم -
هذا يعنى
أننا متشابهان
هذا رائع
لماذا أنتى
أنا اعلم ماذا تكونى
أنتى مالاسماغا
أتعرفين مامعناها؟
أن تقتربى منى وتقللى المسافة
ولكنى سأقبض عليكى وأنزع لحمك
اللعنة على
البرازليين
أنت رحالة -
لقد قال هذا للجميع -
لقد حصلت على المال للتو
ليس لديك طموح
الشباب
أنه جيد
لديك 3 أطفال
وأنت مطلق
وكان صعب عليك وأنت
تحبها كثيرا
والجرح لم يلتئم
بعد
والأن حان الوقت
لتفتح قلبك
أنت تخاف من تكرار
المشكلة
كل ماتحتاج سماعه هو
أن تثق
هذا جيد لديك قلب مكسور من قبل
فهذا يعنى أنك يمكن أصلاحك
لا أريد أن أنكسر
مجددا
أنه رجل جيد
وأنتى بحاجة الى رجل
شكرا لكى
لقد سئمت من الناس
الذين يخبرونى أننى بحاجة الى رجل
أنتى لست بحاجة الى رجل ياليز
بل ألى بطل
بعض عطلات الربيع .......  هه؟
أنكى تتحركين مثل
السلاحف
أنا مرهقة
جربى عندما يحدث لكى
وأنتى فى العاشرة ويرسل لكى قبلة كتشجيع
مازال يفعلها
أن متأكد أنه لم يكن هكذا فى البرازيل
ولكنى لم أعش فى البرازيل
لقد فعلت كل الاشياء القبيحة -
يجب أن تتوقف -
لقد فعلتها أولا..وظننت كم هى ممتعة
ثم توقفت
أتعلمون؟ جدتى ستتحرك
أسرع منكما
لكنها ميتة بالفعل
أذهب وأحضره
تعال الى هنا
وأنظر الى هذا
أنها جميلة
ألم تحدثها بعد؟
عن ماذا؟
أدخل فى الموضوع
أبى لقد مرت
أكثر من 10 سنوات ...هذه هى
أبتعد عن الفتيات
الجميلة
أنهم خطيرين
لقد صنعت لك
شريط ميكسات
سوف أفتقدك بالفعل
حاذر على نفسك -
وأنتى أيضا -
ألن أحصل على
قبلة
أحبك ياأبى -
وأنا أيضا -
هذا غباء أنا أعلم
أنه فى ال 18 من عمره
أنه رجل
لطيف
أنت لطيف
عزيزتى
حان الوقت
تعالى الى هنا
يجب أن أخبركى شىء
يجب فعلا أن أتأمل -
أذهبى ..أذهبى
هل تعلم لم أذهب الى سكتر
لأسبوعين
حقا -
نعم -
ولكن اللعنة
أنت لطيف جدا
لا..يجب أن أذهب
لديكى عدوى المثانة
بحقك ..فبعد فترة توقف عن الجنس
ثم تعودين بكل قوة
لم نهدىء لدقيقة
لمدة أسبوعين
أنتى خائفة الأن .. صحيح؟
أنا أفهم
أنتى لاتريدى أن تفقدى
نفسك
الحب مرعب
وخطير
حدث لى
كل يوم  كان زوجى ينتظرنى ليضربنى
وكان على أن أهرب منه
لقد ضرينى هنا
بمساعد دراجة نارية
حتى أجبرتنى بنتى وتوسلت
لى لأتركه
أليس كذلك حبيبتى؟ -
لقد قلت فلتحصلى على الطلاق ياأمى؟ -
لقد كانت فى الرابعة
عندما قالت هذا
لاتشعرى بسوء بخصوص
فيليب
كل شخص يحتاج
للعدوى عزيزتى
أنها تجعلنا نقوم بأشياء مضحكة
أى شخص يبدأ بها
يدخل فى علاقة
الكثير من السعادة والأمتنان
حتى تجعلى نفسك مريضة
حتى أنه حدث لى
فى بداية حبى
حتى بدأت أفقد نفسى
أصدقائى المقربون الذين أحببتهم
أقترب عيد ميلادى
لو أننى فى المنزل
لكان تكلف الكثير من المال ولكنتم أبتعتم
لى الهدايا الغالية وزجاجات النبيذ
أسمى طريقة للأحتفال هى بالتبرع
الى رياشى فى أندونسيا لبناء منزل
هى أم عزباء
وبعد الطلاق المرأة لاتحصل
على شىء حتى لأولادها
لتحصل على حضانة أبنتها توتى عليها
أن تبيع كل شىء حتى الأثاث لتدفع للمحامى
لسنوات ينتقلون من
مكان الى مكان فتخسر ضمانها
وتوتى تذهب الى مدارس
رخيصة
هذه المجموعة الصغيرة
وبولى أصبحت عائلتى
ويجب أن نعتنى بعائلتنا
أينما كانوا
اليوم رأيت توتى وقد وجدتها تلعب
بحلية وجدتها بجانب موقع بناء
وقد قالت لى
ربما اذا كان لدينا
منزل ربما يكون لدينا واحدة مثل هذه
عندما كنت فى أيطاليا
تعلمت كلمة
ت .و . ت..ى -
وبالأيطالية تعنى الجميع -
هذا هو الدرس اذا
عندما تريد من العالم مساعدتك
أحيانا ينتهى بك الأمر بمساعدة توتى
ماذا؟-
مبلغ 18ألف دولار  لصالحك لقد جلبت لكى الميل -
سوف يكون لدينا منزل
سيكون منزل الجميع
أغمضى عينك فقط -
أحترس حتى لاتكسر لى شىء -
أين تأخذنى؟-
سوف ترين -
لقد ساعدت واين للحصول
على منزل ويجب أن نحتفل
أعرف أننا على الشاطىء
أريد أن أخذك بالقارب -
الى أين؟ -
الى جزيرة صغيرة
بقرب الخليج
أنه المكان المفضل لى
يمكننا البقاء نحن الأثنان
حتى الثلاء المقبل
لقد أخترت المكان
المناسب
أنا وأنتى وحولنا مائة من
القراصنة
هل تعجبك؟
لقد كنت أريد هذا
الليلة ولكنها اللحظة المناسبة
أن عملى هنا وأنتى سترحلى الى
نيويورك حيث حياتك ....... صحيح
ماذا لو خلقنا مكان
فى المنتصف
لماذا تفعل هذا؟ -
لأنى متيم بحبك -
هيا لنذهب -
لا ..لا أنا يجب أن -
لاأستطيع أسفة
لاتستطيعى -
أنا أسفة -
لايمكننى الذهاب الى
رحلة الأن
أنا فى المنزل منذ
خمس أيام
لم أرى تيرك منذ
أسابيع
أنه كثير -
ليس كثير -
لنذهب لوحدنا بعيدا عن العالم
لبضعة أيام
هذا كثير عليكى
ليز مالمشكلة؟
لدى مثل ماعندك
وقد شرحت لكى كل شىء
الفرق الوحيد أنكى
تخافى أن تقعى فى الحب مجددا
عزيزتى أنظرى الى عينى
وأخبرينى الحقيقة
ليز هل تحبينى أم لا؟
أنظرى فى عينى وأخبرينى
أنه أمر سهل
أعرف أنكى تحبينى لماذا لاتقوليها؟ -
لا أعلم لماذا؟ -
لاأستطيع -
لأنك خائفة ياحبيبتى -
ليزا أنكى بخير أنا
أيضا خائف
ومع ذلك أريد أن أركب
القارب معكى
لا..لا أنظر -
ماذا؟ -
لا أعرف لماذا لاتفهم هذا؟
لقد وجدت شيئا ولايمكننى تركه
وثق بى اذا تركته
لن  تحبنى بعد الأن
التوازن .. لقد بحثتى حول
العالم لتجدى التوازن
التوازن الذى وجدتيه  عبارة
عن ماذا؟
التأمل لمدة 20 دقيقة
ومقابلة رجل عجوز
أسمعى التوازن ياحبيتى
الا تدعى شخص يحبك الا وأنتى تحبين نفسك
هذا هو التوازن -
لاتخبرنى ماهى الدروس التى تعلمتها لعام -
لاتخبرنى عن مدى حكمتك
وكم أنت متوازن كيف لايمكننى التحكم فى نفسى
لاتتجاهلنى هكذا
لأننى على وشك أن أفقد نفسى
أسمعنى أنا لست بحاجة الى
أن أحبك لأبرهن أنى أحب نفسى
تهربين منى ؟
تهربين من كل المتع الكبيرة
.الموجودة فى حياتك الأن
أنا لست بحاجة
الى هذا القارب
أنها لك لقد
أشتريت لك هدية
ليز لقد سمعتينى
وأنت أيضا عالجتنى
أيها الطبيب تيرك
لولاك لما عدت الى بالى
أو عدت الى نفسى
أتريدين قهوة -
بالطبع أريد قهوة -
هل ستعودين الى أمريكا قريبا؟ -
خلال ساعتين -
هل ركبت طائرة من قبل
تيرك؟
تيرك لايمكنه الطيران
على طائرة
فتيرك ليس لديه
أثداء كبيرة
لقد كنتى صديقة
جيدة لى
عندما أموت ستعودين لبالى لزيارة
زوجتى كريمشن أنها ليس سيئة
هل تحبيها ؟-
نعم -
مازلتى تبتسمى بكبدك؟ -
نعم
مازلتى تتأملى  فى الهند؟ -
نعم -
أنتى جيدة -
هل وقعتى فى حب
صديقك الجديد
لقد أنهيت الأمر
لاأفهم لما فعلتى
هذا؟
لم أستطع الحفاظ
على توازنى
ليز أسمعينى
أحيانا أن نخسر التوازن من
أجل الحب سيكون أسوأ من الأحتفاظ به للحياة
فى النهاية
بدأت بالأيمان بشىء أطلق
عليه فيزياء البحث
قوى من الطبيعة
يحكمه الله حقيقية مثل فقدان الجاذبية
قواعد فيزياء البحث
قريبة منها
اذا كانت لديك الجرأة
لترك كل شىء مريح خلفك
والذى قد يكون منزلك
أو مرتبة عالية
وتبدأ رحلة للبحث عن
الحقيقة
سواء داخلية أو
خارجية
واذا كانت لديك نية حقيقة
لتقبل كل ماتعلمته فى الرحلة على أنها دليل
وأن  تتقبل كل شخص قابلته
على أنه  مدرس لك
وأن تصبح مستعدا فى نهاية الأمر
أن تواجه و تنسى بعض الأشياء ومسامحة نفسك
والحقيقة ستظل دائما
حولك
فيليب
قابلنى عند الغروب -
لا أصدق أننى سأتنازل عن تجربتى -
لقد أصريت على كلامى
أكترفرسيامو
أنها تعنى
فلنتجاوز الأمر
( محمود سعد ) <: ترجمة  ::^_^::  (asheq-torrent ) <: تعديل